---
title: Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Le oferă administratorilor Office informații despre gestionarea controalelor de confidențialitate în Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere (numite anterior Office 365 ProPlus), utilizând setările de politică.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 636916acf0cb36eecc7ba51318467264bb9ff2d4
ms.sourcegitcommit: 2c4bf05e77415559080766cc7d7f241e9f968108
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51181218"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="06d48-103">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-103">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06d48-104">Pentru o listă de produse Office care sunt reglementate de aceste informații despre confidențialitate, consultați [Controale de confidențialitate disponibile pentru produsele Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-105">Microsoft se angajează să vă furnizeze informațiile și controalele de care aveți nevoie pentru a face alegeri privind modul de colectare și de utilizare a datelor dvs. atunci când utilizați Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere (numite anterior Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-105">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-106">Începând cu versiunea 1904 pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere, există noi setări de politică care vă permit să controlați setările asociate cu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-106">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-107">***Date de diagnosticare*** care sunt colectate și trimise la Microsoft despre software-ul client Office utilizat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-107">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-108">***Experiențe conectate*** care utilizează funcționalitatea în cloud pentru a vă furniza caracteristici îmbunătățite de Office dvs. și utilizatorilor dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-108">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-109">Iată cele cinci noi setări de politică:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-109">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-110">Configurați nivelul datelor de diagnosticare pentru software-ul client trimise de Office la Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-110">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-111">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-111">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-112">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-112">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-113">Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-113">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-114">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-114">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-115">Aceste setări de politică pot fi implementate utilizând fie Politica de grup, fie [Serviciul de politică pentru cloud Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-115">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="06d48-116">Dacă utilizați Politica de grup, trebuie să descărcați cea mai recentă versiune a fișierelor Șablon administrativ (ADMX/ADML) de la [Centrul de descărcare Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-116">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="06d48-117">Pentru informații despre cum să gestionați controalele de confidențialitate pentru Office pentru Mac, consultați [Utilizarea preferințelor pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pentru Mac](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-117">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="06d48-118">Pentru mai multe informații despre setări similare pentru Office pe dispozitive iOS, consultați [Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele iOS](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-118">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="06d48-119">Pentru mai multe informații despre setări similare pentru Office pe dispozitivele Android, consultați [Utilizați setările de politică pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-119">For information about similar settings for Office on Android devices, see [Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices](android-privacy-controls.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="06d48-120">Pentru informații despre controalele de confidențialitate pentru Office pentru aplicațiile web, consultați [Utilizați setările de politică pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pentru aplicațiile web](office-web-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-120">For information about privacy controls for Office for the web applications, see [Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications](office-web-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="06d48-121">Dacă utilizați instrumentul de Gestionare a politicilor de grup, toate aceste setări de politică se află în Configurație utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft Office 2016\\Confidențialitate\\Centrul de autorizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-121">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-122">Aceste noi setări de politică li se aplică și versiunilor desktop de Project și Visio care sunt oferite cu anumite planuri de abonament, cum ar fi Project Plan 5 sau Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-122">These new policy settings also apply to the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-123">Acestea se aplică și la Aplicații Microsoft 365 pentru afaceri (numite anterior Office 365 Business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-123">They also apply to Microsoft 365 Apps for business (previously named Office 365 Business).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-124">În plus, există unele setări de politică care nu se vor mai aplica la Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere și există unele modificări la nivelul interfeței utilizator (UI) privind setările de confidențialitate de care trebuie să țineți cont întrucât utilizatorii dvs. ar putea să observe respectivele modificări și să pună întrebări în legătură cu ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-124">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Microsoft 365 Apps for enterprise, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-125">Cât despre noile setări de politică, trebuie să le testați cu atenție le într-un mediu limitat, controlat pentru a vă asigura că setările pe care le configurați au efectul dorit înainte să implementați setările de politică pe scară largă în organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-125">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="06d48-126">Setarea de politică pentru datele de diagnosticare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-126">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-127">Datele de diagnosticare sunt utilizate pentru a menține Office securizat și actualizat, pentru a detecta, a diagnostica și a remedia problemele și, de asemenea, pentru a face îmbunătățiri de produs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-127">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-128">Puteți utiliza setarea de politică *Configurați nivelul datelor de diagnosticare pentru software-ul client trimise de Office la Microsoft* pentru a alege ce nivel al datelor de diagnosticare să fie trimis la Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-128">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-129">Dacă activați această setare de politică, trebuie să alegeți ce nivel al datelor de diagnosticare să fie trimis la Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-129">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-130">Opțiunile dvs. sunt Obligatoriu, Opțional sau Fără.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-130">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-131">Dacă alegeți ***Obligatoriu***, la Microsoft sunt trimise datele minime necesare pentru a păstra Office securizat, actualizat și într-o stare de funcționare conform așteptărilor pe dispozitivul pe care este instalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-131">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-132">Dacă alegeți ***Opțional***, la Microsoft sunt trimise date suplimentare care ne ajută să îmbunătățim produsele și furnizează mai multe informații care ne permit să detectăm, să diagnosticăm și să remediem problemele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-132">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-133">Dacă alegeți să trimiteți date de diagnosticare opționale, vor fi incluse și datele de diagnosticare obligatorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-133">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-134">Dacă alegeți ***Fără***, la Microsoft nu sunt trimise date de diagnosticare despre software-ul client Office care rulează pe dispozitivul utilizatorului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-134">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-135">Însă această opțiune, limitează semnificativ capacitatea Microsoft de a detecta, a diagnostica și a remedia problemele pe care utilizatorii dvs. le pot întâmpina când utilizează Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-135">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-136">Dacă dezactivați sau nu configurați această setare de politică, atât datele de diagnosticare opționale, cât și cele obligatorii sunt trimise la Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-136">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data are sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-137">Pentru mai multe informații despre datele de diagnosticare, consultați linkul următor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-137">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="06d48-138">Prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-138">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="06d48-139">Date de diagnosticare obligatorii pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-139">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="06d48-140">Date de diagnosticare opționale pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-140">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="06d48-141">Utilizarea Vizualizatorului de date de diagnosticare cu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-141">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="06d48-142">Setările de politică pentru experiențe conectate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-142">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-143">Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere constă din aplicațiile software client și experiențe conectate proiectate pentru a vă permite să creați, să comunicați și să colaborați mai eficient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-143">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-144">Lucrul cu alte persoane într-un document stocat pe OneDrive pentru business sau traducerea conținutului unui document Word într-o altă limbă sunt exemple de experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-144">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-145">Înțelegem că ați dori să alegeți tipurile de experiențe conectate disponibile utilizatorilor dvs. atunci când aceștia lucrează în aplicațiile Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-145">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-146">Prin urmare, vă prezentăm patru noi setări de politică:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-146">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-147">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-147">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-148">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-148">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-149">Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-149">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-150">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-150">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-151">Dacă nu utilizați aceste setări de politică, toate experiențele conectate vor fi disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-151">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-152">Acest lucru le oferă utilizatorilor dvs. toate caracteristicile și funcționalitățile accesibile prin Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-152">This gives your users all the features and functionality accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-153">Dar înțelegem că va trebui, probabil, să dezactivați unele experiențe conectate sau chiar pe toate pentru a satisface anumite cerințe ale organizației dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-153">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-154">Dacă alegeți să nu le oferiți utilizatorilor dvs. unele tipuri de experiențe conectate, panglica sau comanda meniului pentru acele experiențe conectate se va estompa sau utilizatorii vor primi un mesaj de eroare atunci când încearcă să utilizeze aceste experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-154">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-155">În acest caz, la Microsoft nu vor fi trimise [datele de serviciu obligatorii](required-service-data.md) pentru acele experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-155">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-156">Utilizatorii dvs. nu vor putea să aleagă dacă să activeze sau să dezactiveze aceste experiențe conectate incluse în Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere dacă sunt conectați la Office cu acreditările organizației, la care se face uneori referire ca la contul de la locul de muncă sau de la școală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-156">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Microsoft 365 Apps for enterprise on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="06d48-157">Setarea de politică pentru experiențe conectate care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-157">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-158">Acestea sunt experiențe care utilizează conținutul dvs. Office pentru a vă oferi recomandări de proiectare, sugestii de editare, detalii privind datele și caracteristici similare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-158">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-159">De exemplu, PowerPoint Designer sau Translator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-159">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-160">Pentru o listă a acestor experiențe conectate, consultați [Experiențe conectate în Office](connected-experiences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-160">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-161">Puteți utiliza setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut* pentru a controla dacă aceste tipuri de experiențe conectate sunt disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-161">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-162">Dacă nu configurați această setare de politică, aceste experiențe conectate vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-162">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-163">Rețineți că dacă dezactivați setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office*, experiențele conectate care analizează conținut nu vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-163">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="06d48-164">Setarea de politică pentru experiențe conectate care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-164">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-165">Acestea sunt experiențe care vă permit să căutați și să descărcați conținut online, inclusiv șabloane, imagini, modele 3D, videoclipuri și materiale de referință pentru a vă îmbunătăți documentele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-165">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-166">De exemplu, șabloanele Office sau Pornirea rapidă PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-166">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-167">Pentru o listă a acestor experiențe conectate, consultați [Experiențe conectate în Office](connected-experiences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-167">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-168">Puteți utiliza setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online* pentru a controla dacă aceste tipuri de experiențe conectate sunt disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-168">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-169">Dacă nu configurați această setare de politică, aceste experiențe conectate vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-169">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-170">Rețineți că dacă dezactivați setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office*, experiențele conectate care descarcă conținut online nu vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-170">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="06d48-171">Setarea de politică pentru experiențe conectate opționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-171">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-172">În plus față de experiențele conectate menționate mai sus, care sunt incluse în Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere, există unele experiențe conectate opționale pe care le puteți alege pentru a le permite utilizatorilor să le acceseze cu contul lor de organizație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-172">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-173">De exemplu, caracteristicile LinkedIn ale Asistentului pentru CV în Word sau caracteristica Hărți 3D în Excel, care utilizează Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-173">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-174">Pentru mai multe exemple, consultați [Prezentare generală a experiențelor conectate opționale în Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-174">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-175">Aceste experiențe conectate sunt diferite, deoarece nu sunt acoperite de acordul comercial al organizației cu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-175">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-176">Experiențele conectate opționale sunt oferite de Microsoft direct utilizatorilor dvs. și sunt guvernate de [Contractul de furnizare a serviciilor Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement), nu de [Condițiile de utilizare a serviciilor online](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-176">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="06d48-177">În unele cazuri, conținutul sau funcționalitățile de la terți sunt furnizate prin aceste experiențe conectate opționale și se pot aplica și alte condiții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-177">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-178">Pentru mai multe informații, consultați [Prezentare generală a experiențelor conectate opționale în Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-178">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-179">Puteți utiliza setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office* pentru a controla dacă aceste tipuri de experiențe conectate sunt disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-179">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-180">Dacă nu configurați această setare de politică, aceste experiențe conectate opționale vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-180">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06d48-181">Pentru a aplica setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office* la versiunile de licențiere în volum de Office 2019, Project 2019 sau Visio 2019, trebuie să utilizați Politica de grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-181">To apply the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to volume licensed versions of Office 2019, Project 2019, or Visio 2019, you must use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-182">Nu puteți utiliza serviciul de politici cloud pentru Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-182">You can't use the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-183">Acest lucru se aplică atunci când Office 2019, Project 2019 sau Visio 2019, este configurat să utilizeze canalul de actualizare PerpetualVL2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-183">This applies to when Office 2019, Project 2019, or Visio 2019 is configured to use the PerpetualVL2019 update channel.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-184">Chiar dacă alegeți să puneți aceste experiențe conectate opționale la dispoziția utilizatorilor dvs., utilizatorii dvs. vor avea opțiunea de a le dezactiva ca grup, accesând [caseta de dialog pentru setările de confidențialitate](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-184">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="06d48-185">Utilizatorii dvs. vor avea această opțiune doar dacă sunt conectați la Office cu acreditările organizației lor (la care se face uneori referire ca la contul de la locul de muncă sau de la școală), însă nu și dacă sunt conectați cu o adresă de e-mail personală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-185">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-186">De asemenea, unele dintre aceste experiențe conectate opționale sunt considerate și experiențe conectate care analizează conținut sau care descarcă conținut online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-186">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-187">De exemplu, Inserare imagini online este o experiență conectată opțională, pe platformă Microsoft Bing, dar este considerată și o experiență conectată care descarcă conținut online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-187">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-188">Așadar, dacă dezactivați setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online*, Inserare imagini online nu va fi disponibilă pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-188">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-189">Aceasta nu va fi disponibilă, chiar dacă ați activat setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-189">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-190">Pentru mai multe informații despre care experiențe conectate analizează conținut sau descarcă conținut online, consultați [Experiențe conectate în Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-190">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-191">Există o excepție de care trebuie să ținem cont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-191">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-192">Setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office* nu controlează experiențe care vă solicită să conectați contul LinkedIn la contul Microsoft de la locul de muncă sau de la școală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-192">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-193">Pentru a controla aceste tipuri de experiențe, cum ar fi informațiile LinkedIn de pe [ o fișă de profil](https://support.microsoft.com/office/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) în Outlook, consultați [LinkedIn din aplicațiile și serviciile Microsoft](https://support.microsoft.com/office/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) și [integrarea conexiunilor din contul LinkedIn în Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-193">To control these types of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.microsoft.com/office/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [LinkedIn in Microsoft apps and services](https://support.microsoft.com/office/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Integrate LinkedIn account connections in Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="06d48-194">Setarea de politică pentru cele mai conectate experiențe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-194">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-195">Puteți utiliza setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office* pentru a controla dacă cele mai conectate experiențe accesibile prin Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere sunt disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-195">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-196">Dacă dezactivați setarea de politică, următoarele tipuri de experiențe conectate nu vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-196">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-197">Experiențe care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-197">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-198">Experiențe care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-198">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-199">Experiențe conectate opționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-199">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-200">În plus, dacă dezactivați această setare de politică, majoritatea altor experiențe conectate sunt, de asemenea, dezactivate, cum ar fi elaborarea în comun și stocarea online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-200">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-201">Pentru lista acestor experiențe conectate, consultați [Experiențe conectate în Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-201">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-202">Chiar dacă dezactivați această setare de politică, funcționalitatea Office limitată va rămâne disponibilă, cum ar fi sincronizarea unei cutii poștale în Outlook, Teams și Skype for Business vor continua să funcționeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-202">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-203">[Servicii esențiale](essential-services.md), cum ar fi serviciul de licențiere care confirmă că aveți licență corectă pentru a utiliza Office, vor rămâne, de asemenea, disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-203">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="06d48-204">Setările de politică existente care sunt înlocuite de noile setări de politică</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-204">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-205">Există două setări de politică care nu se mai aplică la Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere, începând cu versiunea 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-205">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Microsoft 365 Apps for enterprise, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-206">Iată acele setări de politică:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-206">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-207">**Trimiteți informații personale**, care pot fi găsite în Configurația de utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft Office 2016\\Confidențialitate\\Centrul de autorizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-207">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-208">**Opțiuni conținut online**, care pot fi găsite în Configurația de utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft Office 2016\\Instrumente | Opțiuni | Generale | Opțiuni de servicii... \\Conținut online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-208">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-209">Începând cu versiunea 1904, configurarea acestor două setări de politică existente nu va avea niciun efect asupra Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-209">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-210">Ele nu se mai aplică deoarece funcționalitatea lor este înlocuită de aceste noi setări de politică:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-210">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-211">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-211">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-212">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-212">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-213">Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-213">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="06d48-214">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-214">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-215">Aceste noi setări de politică vă pot oferi un control mai fin al nivelului decât cele două setări de politică existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-215">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-216">De exemplu, dacă anterior ați utilizat setarea de politică *Trimiteți informații personale*, atât Pornirea rapidă PowerPoint, cât și Căutarea inteligentă trebuiau să fie dezactivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-216">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-217">Dar acum, cu noile setări de politică, dacă utilizați setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut* pentru a dezactiva acel tip de experiențe conectate, doar Căutarea inteligentă este dezactivată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-217">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-218">Pornirea rapidă PowerPoint va fi încă disponibilă pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-218">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-219">Setările de politică apar încă în instrumentul de Gestionare a politicilor de grup, întrucât sunt încă aplicabile la versiunile de licențiere în volum de Office 2016 și Office 2019, cum ar fi Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-219">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="06d48-220">Dar ce se poate spune despre setările de politică existente ce controlează experiențe conectate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-220">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-221">După cum probabil știți deja, există unele setări de politică care vă permit să controlați experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-221">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-222">Iată câteva exemple de setări de politică existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-222">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-223">*Opțiuni PowerPoint Designer*, în Configurația de utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft Office 2016\\Instrumente | Opțiuni | Generale | Opțiuni de servicii... \\PowerPoint Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-223">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-224">*Dezactivați pornirea rapidă*, la Configurare utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft PowerPoint 2016\\Opțiuni PowerPoint\\Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-224">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-225">*Permiteți caracteristica Asistent pentru CV LinkedIn*, în Configurare utilizator\\Politici\\Șabloane administrative\\Microsoft Word 2016\\Opțiuni Word\\Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-225">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="06d48-226">Puteți utiliza încă aceste setări de politică existente, dacă doriți să dezactivați experiențe conectate individuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-226">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-227">Dar rețineți că dacă utilizați una dintre noile setări de politică, acea setare nouă de politică poate dezactiva o experiență conectată pe care ați activat-o utilizând o setare de politică diferită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-227">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-228">De exemplu, dacă activați setarea de politică *Permiteți caracteristica Asistent pentru CV LinkedIn*, dar dezactivați setarea de politică *Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office*, Asistentul pentru CV LinkedIn nu va fi disponibil pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-228">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-229">În general, dacă o setare de politică este configurată pentru a activa o anumită experiență conectată în timp ce o altă setare de politică este configurată simultan pentru a dezactiva acel tip de experiență conectată, atunci acea experiență conectată este dezactivată pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-229">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="06d48-230">Modificări legate de confidențialitate la interfața utilizator Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-230">Privacy-related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-231">Există unele modificări la interfața utilizator (UI) din Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere care au legătură cu confidențialitatea, pe care utilizatorii le pot observa și în privința cărora pot pune întrebări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-231">There are some changes to the user interface (UI) of Microsoft 365 Apps for enterprise related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-232">Aceste modificări sunt un rezultat direct al noilor controale de confidențialitate și setări de politică, disponibile începând cu versiunea 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-232">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="06d48-233">Dialog despre experiențe conectate opționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-233">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-234">Dacă ați ales să le oferiți utilizatorilor [experiențe conectate opționale](optional-connected-experiences.md), prima dată când utilizatorii dvs. deschid o aplicație Office după ce a fost actualizată la versiunea 1904 sau o versiune mai recentă, va apărea o casetă de dialog informativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-234">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-235">Această casetă de dialog îi informează pe utilizatorii dvs. că le-ați oferit opțiunea de a utiliza aceste experiențe conectate opționale și le dau ocazia să știe că pot accesa **Fișier** > **Cont** > **Confidențialitate cont** pentru a modifica această setare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-235">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="06d48-236">Setările de confidențialitate au fost eliminate din interfața de utilizator Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-236">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-237">Următoarele setări sunt eliminate din **Fișier** > **Opțiuni** > **Centrul de autorizare** > **Setări Centrul de autorizare...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-237">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="06d48-238"> > **Opțiuni de confidențialitate**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-238"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-239">Obțineți proiecte, informații, recomandări și servicii, permițând ca Office să acceseze și să efectueze îmbunătățiri de produs pe baza conținutului Office de pe dispozitivul meu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-239">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-240">Permiteți Office să se conecteze la serviciile online Microsoft pentru a furniza funcționalități relevante pentru locația și preferințele dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-240">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-241">De asemenea, în **Fișier** > **Opțiuni** > **Generale**, opțiunea de a activa serviciile inteligente Office este eliminată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-241">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-242">Ca administrator pentru organizația dvs., puteți controla acum setările echivalente ale acestora prin noile setări de politică descrise anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-242">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="06d48-243">Setări de confidențialitate adăugate la interfața de utilizator Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-243">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-244">Iată câteva elemente noi care au fost adăugate la interfața de utilizator Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-244">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-245">La **Fișier** > **Cont**, utilizatorii vor vedea o opțiune nouă pentru **Confidențialitate cont** > **Gestionare setări**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-245">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-246">La **Gestionare setări** utilizatorii pot dezactiva experiențe conectate opționale, dacă le-ați pus la dispoziție opțiunea respectivă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-246">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d48-247">La **Fișier** > **Opțiuni** > **Centru de autorizare** > **Setări centru de autorizare...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-247">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="06d48-248"> > **Opțiuni de confidențialitate,** există o opțiune pentru a permite utilizarea [Vizualizatorului de date de diagnosticare](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) pe dispozitiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-248"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="06d48-249">Controlați setările de confidențialitate prin editarea registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-249">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="06d48-250">Unii administratori preferă să modifice setările direct în registry, de exemplu, utilizând un script, în loc să utilizeze Politica de grup sau serviciul politică de cloud Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-250">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-251">Puteți utiliza următoarele informații pentru a configura setările de confidențialitate direct în registry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-251">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="06d48-252">**Setări de politică**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-252">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="06d48-253">**Setări de registry**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-253">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="06d48-254">**Valori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-254">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="06d48-255">Configurați nivelul datelor de diagnosticare pentru software-ul client trimise de Office la Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-255">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="06d48-256">SendTelemetry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-256">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="06d48-257">1 = Obligatoriu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-257">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-258">2 = Opțional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-258">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-259">3=Fără</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-259">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="06d48-260">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care analizează conținut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-260">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="06d48-261">UserContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-261">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="06d48-262">1 = Activat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-262">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-263">2 = Dezactivat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-263">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="06d48-264">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office care descarcă conținut online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-264">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="06d48-265">DownloadContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-265">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="06d48-266">1 = Activat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-266">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-267">2 = Dezactivat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-267">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="06d48-268">Permiteți utilizarea de experiențe conectate opționale, suplimentare în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-268">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="06d48-269">ControllerConnectedServicesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-269">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="06d48-270">1 = Activat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-270">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-271">2 = Dezactivat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-271">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="06d48-272">Permiteți utilizarea de experiențe conectate în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-272">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="06d48-273">DisconnectedState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-273">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="06d48-274">1 = Activat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-274">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="06d48-275">2 = Dezactivat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-275">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="06d48-276">Pentru a crea un fișier .reg pentru setările de confidențialitate, deschideți Notepad și copiați în următoarele linii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-276">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-277">Ajustați valorile în funcție de necesitățile dvs., apoi salvați fișierul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-277">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="06d48-278">Asigurați-vă că numele de fișier are o extensie .reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-278">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```console
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="06d48-279">De exemplu, puteți utiliza acest fișier .reg cu comanda regedit.exe într-un script pentru a configura setările de confidențialitate pentru utilizator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d48-279">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>