---
title: Utilizarea setărilor de politică pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pentru aplicațiile web
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Furnizează administratorilor Office informații despre cum să gestioneze setările de confidențialitate pentru Office pentru aplicațiile web.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47431973"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="e1cd9-103">Utilizarea setărilor de politică pentru a gestiona controalele de confidențialitate pentru Office pentru aplicațiile web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1cd9-104">Pentru o listă de produse Office care sunt reglementate de aceste informații despre confidențialitate, consultați [Controale de confidențialitate disponibile pentru produsele Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-105">În calitate de administrator al organizației dvs., puteți să controlați dacă utilizatorii dvs. au opțiunea de a utiliza experiențe conectate opționale atunci când utilizează Office pentru aplicațiile web, cum ar fi Word pentru web sau PowerPoint pentru web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-106">Această opțiune este disponibilă doar pentru utilizatorii dvs. dacă aceștia sunt conectați cu contul lor de la locul de muncă sau de la școală, atunci când utilizează Office pentru aplicațiile web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-107">Pentru a controla dacă utilizatorii dvs. au posibilitatea de a utiliza experiențe conectate opționale, utilizați *Permite utilizarea experienței suplimentare opționale conectate în setarea de politică* Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="e1cd9-108">Prezentare generală a experiențelor conectate opționale în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-109">Experiențele cu conexiune opțională sunt servicii susținute de cloud, care sunt disponibile pentru utilizatorii dvs. atunci când utilizează Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-110">Exemple de experiențe conectate opționale includ crearea unei diagrame de hartă în Excel sau inserarea unei imagini online în documentul dvs. Word, ambele bazându-se pe serviciile furnizate de Microsoft Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-111">Utilizarea acestor servicii susținute de cloud sunt opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1cd9-112">Experiențele cu conectare opțională nu sunt incluse în acordul comercial al organizației dvs. cu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-113">În schimb, experiențele cu conexiune opțională sunt oferite de Microsoft direct utilizatorilor dvs. și sunt reglementate de [Acordul de Servicii Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-114">În unele cazuri, conținutul sau funcționalitățile de la terți sunt furnizate prin aceste experiențe conectate opționale și se pot aplica și alte condiții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-115">Este posibil ca unele experiențe cu conexiune opțională să nu fie disponibile în Office pentru aplicațiile web, dar sunt disponibile atunci când utilizați alte versiuni de Office, cum ar fi versiunea desktop pe un dispozitiv care rulează Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-116">Pentru mai multe informații, consultați [Prezentare generală a experiențelor conectate opționale în Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="e1cd9-117">Configurarea setării de politică utilizând serviciul politica Office Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-118">Puteți utiliza *Permite utilizarea experienței suplimentare opționale conectate în Office* setarea de politică pentru a controla dacă utilizatorii dvs. au posibilitatea de a utiliza experiențe conectate opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-119">Pentru a configura această setare de politică pentru aceste aplicații Office pentru web trebuie să utilizați [ Serviciul de politică pentru cloud Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="e1cd9-120">Dacă nu configurați această setare de politică, aceste experiențe conectate opționale vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-121">Dacă dezactivați această setare de politică, utilizatorii dvs. nu vor putea utiliza nicio experiență conectată opțional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-122">Pentru Office pentru aplicațiile web, setarea de politică se aplică atunci când utilizatorii dvs. lucrează la documente Office salvate în stocare bazată pe web de la Microsoft, cum ar fi OneDrive pentru Business sau SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-123">Pentru că utilizați serviciul Office Cloud pentru politică, această setare de politică se aplică și atunci când utilizatorii dvs. utilizează Office pe dispozitive Windows, Mac, iOS sau Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-124">Nu puteți configura această setare de politică doar pentru atunci când utilizatorii dvs. utilizează Office pentru aplicațiile web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-125">Dar puteți să creați o configurație de politică care să includă această setare de politică și să aveți acea configurație de politică aplicată doar pentru utilizatorii care accesează documente anonim utilizând Office pentru aplicațiile web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-126">Dacă alegeți să puneți experiențe conectate opționale la dispoziția utilizatorilor dvs., utilizatorii vor primi o notificare de confidențialitate prima dată când utilizează aplicația Office pentru web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-127">Această notificare le permite utilizatorilor să știe că le-ați oferit opțiunea de a utiliza aceste experiențe conectate opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-128">De asemenea, notificarea informează utilizatorii cu privire la faptul că experiențele conectate opționale sunt furnizate sub acordul de servicii Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-129">Deoarece această notificare reprezintă informații importante pentru utilizatorii dvs., notificarea trebuie să fie afișată și nu poate fi dezactivată, ascunsă sau acceptată în numele utilizatorilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="e1cd9-130">Utilizatorii pot alege să dezactiveze experiențe conectate opționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="e1cd9-131">Dacă alegeți să efectuați experiențe conectate opționale la dispoziția utilizatorilor dvs., utilizatorii dvs. pot accesa [setările de confidențialitate ale contului](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) și vor alege să își dezactiveze accesul la experiențe conectate opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-132">Această opțiune este disponibilă în setările de confidențialitate ale contului doar dacă utilizatorii dvs. sunt conectați cu contul de la locul de muncă sau de la școală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="e1cd9-133">Nu este nicio modalitate prin care dvs., ca administrator, să împiedicați utilizatori individuali din organizația dvs. să dezactiveze accesul la experiențele conectate opționale din setările de confidențialitate a contului lor, dacă le-ați acordat utilizatorilor alegerea de a folosi experiențele conectate opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="e1cd9-134">Articole asociate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1cd9-135">Prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="e1cd9-136">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="e1cd9-137">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pentru Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="e1cd9-138">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pe dispozitivele iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="e1cd9-139">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1cd9-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)