---
title: Prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Administratorii Office primesc o prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere (numite anterior Office 365 ProPlus), inclusiv pentru date de diagnosticare și experiențe conectate.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087708"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="735ab-103">Prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-104">Microsoft se angajează să vă furnizeze informațiile și controalele de care aveți nevoie pentru a face alegeri privind modul de colectare și de utilizare a datelor dvs. atunci când utilizați Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere (numite anterior Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-105">Începând cu versiunea 1904 a Aplicațiilor Microsoft 365 pentru întreprindere, vă furnizăm controale de confidențialitate noi, actualizate și îmbunătățite pentru următoarele domenii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-106">***Date de diagnosticare*** care sunt colectate și trimise la Microsoft privind software-ul client Office utilizat pe computerele care rulează Windows în organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-107">***Experiențe conectate*** care utilizează funcționalitatea în cloud pentru a vă furniza caracteristici îmbunătățite de Office dvs. și utilizatorilor dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-108">Ca parte a acestor modificări, există elemente de interfață de utilizator (UI) și setări de politică noi și actualizate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="735ab-109">Aceste modificări se aplică la Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher și Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-110">Aceste modificări se aplică și pentru următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="735ab-111">Versiunea 16.28 sau la versiunile mai recente ale următoarelor aplicații Office pentru Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint și Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="735ab-112">Versiunea 1904 sau versiunile mai recente ale versiunilor desktop de Project și Visio care sunt oferite cu anumite planuri de abonament, cum ar fi Project Plan 5 sau Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-113">Aceste controale de confidențialitate sunt incluse în versiunea 1908 sau în versiunile mai recente ale Canalului Enterprise semestrial (previzualizare) și ale Canalului Enterprise semestrial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-114">Aceste controale de confidențialitate sunt disponibile pentru versiunea 2.30 și versiunile mai recente ale versiunilor iOS de Excel, OneNote, PowerPoint și Word, precum și pentru versiunea 1.17 și versiuni mai recente de Visio Viewer pentru iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-115">Aceste controale de confidențialitate sunt disponibile pentru versiunea 16.0.12226.10000 și versiunile mai recente ale versiunilor Android de Excel, PowerPoint și Word, precum și pentru versiunea 16.0.12228.20004 și versiunile mai recente de OneNote pentru Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-116">Majoritatea aplicațiilor Office pentru web utilizează noul control de confidențialitate pentru [experiențe conectate opționale](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="735ab-117">Aceste aplicații sunt următoarele: Excel pentru web, OneNote pentru web, PowerPoint pentru web, Visio pentru web și Word pentru web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-118">Puteți utiliza [Serviciul de politică pentru cloud Office](../overview-office-cloud-policy-service.md) pentru a configura [setarea de politică](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences) corespunzătoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="735ab-119">Vom extinde aceste controale de confidențialitate noi și îmbunătățite la clienți Office suplimentari, inclusiv pentru Teams și aplicațiile noastre mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-120">Vom oferi mai multe informații despre aceste modificări în lunile următoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-121">Vom continua să ascultăm cu atenție feedbackul dvs. și să facem îmbunătățiri pentru toți clienții și toate serviciile Office 365 (și Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="735ab-122">Datele de diagnosticare trimise din Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere la Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-123">Datele de diagnosticare sunt utilizate pentru a menține Office securizat și actualizat, pentru a detecta, a diagnostica și a remedia problemele și, de asemenea, pentru a face îmbunătățiri de produs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-124">Aceste date nu includ numele sau adresa de e-mail a unui utilizator, nici conținutul fișierelor acestuia sau informații despre aplicații care nu au legătură cu Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-125">Datele de diagnosticare sunt colectate și trimise la Microsoft privind software-ul client Office utilizat pe computerele care rulează Windows în organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-126">Există trei niveluri de date de diagnosticare pentru software-ul client Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere dintre care puteți să alegeți:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-127">**Obligatoriu** Datele minime necesare pentru a păstra Office securizat, actualizat și într-o stare de funcționare conform așteptărilor pe dispozitivul pe care este instalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-128">**Opțional** Date suplimentare care ne ajută să îmbunătățim produsele și furnizează mai multe informații care ne permit să detectăm, să diagnosticăm și să remediem problemele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-129">**Fără** Nicio dată de diagnosticare despre software-ul client Office care rulează pe dispozitivul utilizatorului nu este trimisă la noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-130">Însă această opțiune, limitează semnificativ capacitatea noastră de a detecta, diagnostica și remedia problemele pe care utilizatorii le pot întâmpina când utilizează Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-131">Datele de diagnosticare necesare pot include, de exemplu, informații despre versiunea de Office instalată pe dispozitiv sau poate include informații care indică faptul că aplicațiile Office se blochează atunci când încercați să deschideți documente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-132">Datele de diagnosticare opționale ar putea include informații despre timpul necesar pentru a salva un document, ceea ce ar putea indica o problemă specifică la salvarea pe dispozitivul dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-133">Dacă alegeți să ne trimiteți date de diagnosticare opționale, sunt incluse și datele de diagnosticare obligatorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-134">Ca administrator pentru organizația dvs., veți putea să utilizați o setare de politică pentru a alege ce nivel de date de diagnosticare este trimis la noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-135">Datele de diagnosticare opționale vor fi trimise la Microsoft exceptând cazul în care modificați setarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-136">Furnizarea datelor de diagnosticare opționale îi permite și mai bine echipei de inginerie Office de la Microsoft să detecteze, să diagnosticheze și să remedieze probleme pentru a reduce impactul pentru organizația dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-137">Utilizatorii dvs. nu vor putea să aleagă nivelul datelor de diagnosticare pentru dispozitivele lor dacă s-au conectat la Office cu acreditările organizației, la care se face uneori referire ca la contul de la locul de muncă sau de la școală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-138">Aceste date diagnosticare nu includ numele utilizatorilor, adresele lor de e-mail sau conținutul fișierelor lor Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-139">Sistemul nostru creează un ID unic, care se asociază cu datele de diagnosticare ale utilizatorului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-140">Atunci când primim date de diagnosticare care arată că una dintre aplicațiile noastre s-au defectat de 100 de ori, acest ID unic ne permite să stabilim dacă un singur utilizator a fost afectat de 100 ori sau dacă 100 de utilizatori diferiți au fost afectați o singură dată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-141">Nu utilizăm acest ID unic pentru a identifica un anumit utilizator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-142">Pentru a vedea ce date de diagnosticare sunt trimise la Microsoft, puteți utiliza Vizualizatorul de date de diagnosticare, pe care îl puteți descărca și instala din Microsoft Store, gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-143">Pentru mai multe informații, consultați următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="735ab-144">Date de diagnosticare obligatorii pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-145">Date de diagnosticare opționale pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-146">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-147">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pentru Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-148">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pe dispozitivele iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-149">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-150">Utilizarea Vizualizatorului de date de diagnosticare cu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="735ab-151">Experiențe conectate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-152">Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere constă din aplicațiile software client și experiențe conectate proiectate pentru a vă permite să creați, să comunicați și să colaborați mai eficient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-153">Lucrul cu alte persoane într-un document stocat pe OneDrive pentru business sau traducerea conținutului unui document Word într-o altă limbă sunt exemple de experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-154">Înțelegem că ați dori să alegeți tipurile de experiențe conectate disponibile utilizatorilor dvs. atunci când lucrează în aplicațiile Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-155">Ca administrator pentru organizația dvs., veți avea setări de politică care vă permit să alegeți dacă să le furnizați sau nu următoarele tipuri de experiențe conectate utilizatorilor dvs.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-156">**Experiențe care vă analizează conținutul** Experiențele care utilizează conținut Office pentru vă oferi recomandări de proiectare, sugestii de editare, detalii privind datele și caracteristici similare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-157">De exemplu, PowerPoint Designer sau Translator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-158">**Experiențele care descarcă conținut online** Experiențele care vă permit să căutați și să descărcați conținut online, inclusiv șabloane, imagini, modele 3D, videoclipuri și materiale de referință pentru a vă îmbunătăți documentele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-159">De exemplu, șabloanele Office sau Pornirea rapidă PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-160">De exemplu, puteți alege să le oferiți utilizatorilor experiențe conectate care descarcă conținut online, dar nu experiențe conectate care analizează conținut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-161">Dacă nu configurați aceste setări de politică, aceste experiențe conectate vor fi disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-162">În plus, există o setare de politică ce vă permite să dezactivați toate aceste experiențe conectate și care va dezactiva și alte experiențe conectate, cum ar fi elaborarea în comun a documentelor și stocarea fișierelor online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-163">Dar chiar dacă utilizați această setare de politică pentru a dezactiva toate aceste experiențe conectate, anumite funcționalități de Office vor rămâne disponibile, cum ar fi sincronizarea cutiei poștale în Outlook, utilizarea Teams sau Skype for Business, precum și serviciile esențiale descrise mai jos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-164">Dacă alegeți să nu le oferiți utilizatorilor dvs. unele tipuri de experiențe conectate, panglica sau comanda meniului pentru acele experiențe conectate se va estompa sau utilizatorii vor primi un mesaj de eroare atunci când încearcă să utilizeze aceste experiențe conectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-165">Utilizatorii dvs. nu vor putea să aleagă dacă să activeze aceste experiențe conectate sau să le dezactiveze dacă sunt conectați la Office cu acreditările organizației lor, la care se face uneori referire ca la contul de la locul de muncă sau de la școală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-166">Pentru mai multe informații, consultați următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="735ab-167">Experiențe conectate în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-168">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-169">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pentru Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-170">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pe dispozitivele iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-171">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="735ab-172">Experiențe conectate opționale pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-173">În plus față de experiențele conectate menționate mai sus, care sunt incluse în Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere, există experiențe conectate opționale pe care le puteți alege pentru a le permite utilizatorilor să le acceseze cu contul organizației lor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-174">De exemplu, caracteristicile LinkedIn ale Asistentului pentru CV în Word sau caracteristica Hărți 3D în Excel, care utilizează Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-175">Acestea sunt experiențe conectate opționale, care nu sunt acoperite de acordul comercial al organizației cu Microsoft, ci sunt guvernate de termeni și condiții separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-176">Experiențele conectate opționale oferite de Microsoft direct utilizatorilor dvs. sunt guvernate de [Contractul de furnizare a serviciilor Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement) în loc de [Condițiile de utilizare a serviciilor online](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-177">Întrucât aceste experiențe conectate opțional sunt guvernate de termeni și condiții separate, le gestionați separat din experiențele conectate menționate mai sus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-178">Ca administrator al organizației dvs., veți putea să utilizați o setare de politică care să vă permită să alegeți dacă doriți să puneți aceste experiențe conectate opționale ca grup la dispoziția utilizatorilor dvs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-179">Dacă nu configurați această setare de politică, aceste experiențe conectate opționale sunt disponibile pentru utilizatorii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-180">Chiar dacă alegeți să puneți aceste experiențe conectate opționale la dispoziția utilizatorilor dvs., utilizatorii dvs. vor avea opțiunea de a dezactiva aceste experiențe conectate ca grup, accesând [caseta de dialog pentru setările de confidențialitate](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="735ab-181">Utilizatorii dvs. vor avea această opțiune doar dacă sunt conectați la Office cu acreditările organizației lor (la care se face uneori referire ca la contul de la locul de muncă sau de la școală), însă nu și dacă sunt conectați cu o adresă de e-mail personală.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-182">Pentru mai multe informații, consultați următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="735ab-183">Prezentare generală a experiențelor conectate opționale în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-184">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-185">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pentru Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-186">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pe dispozitivele iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="735ab-187">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="735ab-188">Date de serviciu obligatorii pentru experiențe în mod conectat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-189">Datele de serviciu obligatorii sunt datele care ne permit să furnizăm aceste experiențe în mod conectat în cloud, precum și să contribuim la securizarea lor și la funcționarea lor așa cum este de așteptat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-190">Trei tipuri de informații alcătuiesc datele de serviciu obligatorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-191">**Conținutul creat de utilizator**, care este conținutul pe care l-ați creat utilizând Office, cum ar fi textul introdus într-un document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-192">**Datele funcționale**, care includ informațiile necesare ca o experiență conectată să efectueze activități, cum ar fi informațiile de configurație despre aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-193">**Datele de diagnosticare serviciu**, care includ datele necesare pentru a menține serviciul securizat, actualizat și într-o stare de funcționare conform așteptărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-194">Întrucât aceste date sunt strâns legate de experiența în mod conectat, ele sunt separate de nivelurile de date de diagnosticare obligatorii sau opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-195">Pentru a vă ajuta să înțelegeți datele de serviciu obligatorii, în continuare se va prezenta un exemplu ce utilizează PowerPoint Designer, care este o experiență în mod conectat pe care o puteți utiliza atunci când creați diapozitive pentru o prezentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-196">PowerPoint Designer vă ajută să vă îmbunătățiți diapozitivele generând automat idei de proiectare din care puteți alege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-197">În timp ce plasați conținutul într-un diapozitiv, Designer operează în fundal, pentru a corela conținutul respectiv cu aspecte proiectate profesionist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-198">Datele de serviciu obligatorii care sunt trimise la Microsoft pentru a activa această experiență de mod conectat pentru dvs. ar putea include următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="735ab-199">*Conținut creat de utilizator*, cum ar fi text sau imagini pe care le-ați adăugat la diapozitiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-200">*Date funcționale*, cum ar fi diapozitivul la care lucrați și aspectul său.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="735ab-201">*Date de diagnosticare serviciu*, cum ar fi evenimentele care ne spun dacă ideea de proiectare a fost aplicată corect la diapozitiv și dacă apelurile de serviciu au fost efectuate corect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-202">Dacă alegeți să nu le oferiți utilizatorilor categoria de experiențe în mod conectat care includ PowerPoint Designer, caracteristica va fi dezactivată și niciuna dintre aceste date de serviciu obligatorii nu va fi trimisă la noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-203">Pentru mai multe informații, consultați [Date de serviciu obligatorii pentru Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="735ab-204">Servicii esențiale pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-205">Există, de asemenea, un set de servicii esențiale pentru modul în care funcționează Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere și care nu pot fi dezactivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-206">De exemplu, serviciul de licențiere care confirmă că aveți licența corectă pentru a utiliza Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="735ab-207">Datele de serviciu obligatorii cu privire la aceste servicii sunt colectate și trimise la Microsoft, indiferent ce alte setări de politică ați configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="735ab-208">Pentru mai multe informații, consultați [Servicii esențiale pentru Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="735ab-209">Subiecte asociate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="735ab-210">Confidențialitatea la Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="735ab-211">Confidențialitatea Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="735ab-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
