---
title: Date de serviciu obligatorii pentru Office
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Oferiți administratorilor Office o prezentare generală a datelor de serviciu obligatorii care sunt colectate despre experiențele de mod conectat din Office.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 4b5008d1750de655601dafaa381502e708f9f9d6
ms.sourcegitcommit: 3890a23390edd0b5fdb2cf33613ec0778566cf97
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43992764"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="9ef2d-103">Date de serviciu obligatorii pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-103">Required service data for Office</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ef2d-104">Informațiile din acest articol se aplică la versiunea 1904 sau la o versiune mai recentă a următorului software client Office instalat pe un computer care rulează Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-104">The information in this article applies to Version 1904 or later of the following Office client software installed on a computer running Windows:</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ef2d-105">Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere (numite anterior Office 365 ProPlus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-105">Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus)</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ef2d-106">Aplicații Microsoft 365 pentru afaceri (numite anterior Office 365 Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-106">Microsoft 365 Apps for business (previously named Office 365 Business)</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ef2d-107">Microsoft 365 Personal, Microsoft 365 Family sau alte versiuni de Office care fac parte dintr-un abonament Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-107">Microsoft 365 Personal, Microsoft 365 Family, or other versions of Office that are part of a Microsoft 365 subscription.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9ef2d-108">Aplicațiile desktop Project și Visio care sunt însoțite de anumite planuri de abonament, cum ar fi Project Plan 5 sau Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-108">Project and Visio desktop apps that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9ef2d-109">Informațiile se aplică și la versiunea 16.28 sau la versiunile mai recente ale următoarelor aplicații Office pentru Mac: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint și Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-109">The information also applies to Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-110">Office constă din aplicațiile software client și experiențe conectate proiectate pentru a vă permite să creați, să comunicați și să colaborați mai eficient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-110">Office consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-111">Lucrul cu alte persoane într-un document stocat pe OneDrive pentru business sau traducerea conținutului unui document Word într-o altă limbă sunt exemple de experiențe de mod conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-111">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-112">Datele de serviciu obligatorii sunt esențiale, deoarece ne permit să furnizăm aceste experiențe de mod conectat în cloud, precum și să contribuim la securizarea lor și la funcționarea lor așa cum așteaptă clienții noștri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-112">Required service data is crucial because it enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected for our customers.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-113">Datele de serviciu obligatorii sunt alcătuite din trei tipuri de informații.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-113">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ef2d-114">**Conținutul creat de utilizator**, care este conținutul pe care l-ați creat utilizând Office, cum ar fi textul introdus într-un document Word și este utilizat împreună cu experiența în mod conectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-114">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document, and is used in conjunction with the connected experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ef2d-115">**Datele funcționale**, care includ informațiile necesare ca o experiență în mod conectat să efectueze activități, cum ar fi informațiile de configurație despre aplicație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-115">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ef2d-116">**Datele de diagnosticare serviciu**, care includ datele necesare pentru a menține serviciul securizat, actualizat și într-o stare de funcționare conform așteptărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-116">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-117">Întrucât aceste date sunt strâns legate de experiența în mod conectat, ele sunt separate de nivelurile de date de diagnosticare obligatorii sau opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-117">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="9ef2d-118">Exemple de date de serviciu obligatorii pentru experiențe în mod conectat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-118">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-119">Pentru a vă ajuta să înțelegeți datele de serviciu obligatorii, vom prezenta în continuare un exemplu ce utilizează PowerPoint Designer, care este o experiență de mod conectat pe care o puteți utiliza atunci când creați diapozitive pentru o prezentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-119">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-120">PowerPoint Designer vă ajută să vă îmbunătățiți diapozitivele generând automat idei de proiectare din care puteți alege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-120">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-121">În timp ce plasați conținutul într-un diapozitiv, Designer operează în fundal, pentru a corela conținutul respectiv cu aspecte proiectate profesionist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-121">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-122">Datele de serviciu obligatorii care sunt trimise la Microsoft pentru a activa această experiență de mod conectat pentru dvs. ar putea include următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-122">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ef2d-123">*Conținut creat de utilizator*, cum ar fi text sau imagini pe care le-ați adăugat la diapozitiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-123">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ef2d-124">*Date funcționale*, cum ar fi diapozitivul la care lucrați și aspectul său.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-124">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ef2d-125">*Date de diagnosticare serviciu*, cum ar fi evenimentele care ne spun dacă ideea de proiectare a fost aplicată corect la diapozitiv și dacă apelurile de serviciu au fost efectuate corect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-125">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

## <a name="view-and-manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="9ef2d-126">Vizualizarea și gestionarea datelor de serviciu obligatorii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-126">View and manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-127">Puteți vedea datele de diagnosticare a serviciului utilizând Vizualizatorul de date de diagnosticare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-127">You can see service diagnostic data by using the Diagnostic Data Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-128">Pentru mai multe informații, consultați [Exemple de evenimente pentru datele de diagnosticare serviciu](#examples-of-events-for-service-diagnostic-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-128">For more information, see [Examples of events for service diagnostic data](#examples-of-events-for-service-diagnostic-data).</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-129">Vă oferim capacitatea de a alege tipurile de experiențe de mod conectat pe care doriți să le utilizați în Office, care determină apoi ce date de serviciu obligatorii sunt trimise către noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-129">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-130">PowerPoint Designer, de exemplu, este una dintre cele câteva experiențe de mod conectat care analizează conținutul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-130">PowerPoint Designer, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-131">Dacă alegeți să dezactivați experiența de mod conectat care analizează conținutul, nu se trimit către noi date de serviciu obligatorii despre PowerPoint Designer, deoarece PowerPoint Designer nu va fi disponibil pentru utilizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-131">If you choose to turn off connected experience that analyze content, no required service data about PowerPoint Designer is sent to us because PowerPoint Designer won’t be available to use.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-132">De asemenea, datele de serviciu obligatorii sunt colectate și trimise la Microsoft pentru servicii esențiale Office, cum ar fi serviciul de licențiere care confirmă că sunteți corect licențiat pentru a utiliza Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-132">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the essential services of Office, such as the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-133">Aceste date pentru servicii esențiale sunt trimise indiferent de alte setări legate de confidențialitate pe care le-ați configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-133">This data for essential services is sent regardless of any other privacy-related settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-134">Pentru mai multe informații, consultați următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-134">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ef2d-135">Experiențe în mod conectat în Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-135">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-136">Servicii esențiale pentru Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-136">Essential services for Office</span></span>](essential-services.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-137">Utilizarea Vizualizatorului de date de diagnosticare cu Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-137">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

<span data-ttu-id="9ef2d-138">Dacă sunteți administratorul organizației dvs., ați putea fi interesat și de următoarele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-138">If you’re the admin for your organization, you might also be interested in the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ef2d-139">Prezentare generală a controalelor de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-139">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-140">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Aplicații Microsoft 365 pentru întreprindere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-140">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-141">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pentru Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-141">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-142">Utilizați preferințele pentru a gestiona controalele de confidențialitate ale Office pe dispozitivele iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-142">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="9ef2d-143">Utilizați setările de politică pentru a gestiona controale de confidențialitate pentru Office pe dispozitivele Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-143">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="examples-of-events-for-service-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="9ef2d-144">Exemple de evenimente pentru datele de diagnosticare serviciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-144">Examples of events for service diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-145">Datele de diagnosticare de serviciu apar în Vizualizatorul de date de diagnosticare și sunt organizate în aceleași categorii care sunt utilizate pentru date de diagnosticare obligatorii și opționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-145">Service diagnostic data appears in the Diagnostic Data Viewer and is organized into the same categories that required and optional diagnostic data use.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-146">De exemplu, *Utilizare produse și servicii* sau *Performanță produse și servicii.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-146">For example, *Product and service usage* or *Product and service performance.*</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-147">Evenimentele pentru datele de diagnosticare de serviciu ne furnizează informațiile necesare efectuarea unei experiențe în mod conectat așa cum așteaptă un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-147">The events for service diagnostic data provide us necessary information about whether a connected experience is performing as a customer would expect.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-148">De exemplu, dacă serviciul utilizat de experiența în mod conectat a început cu succes și dacă a fost disponibil atunci când a fost necesar, dacă au existat erori sau alte probleme neprevăzute (căderi) la interacțiunea cu serviciul și capacitatea de răspuns sau performanța serviciul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-148">For example, whether the service used by the connected experience started successfully and was available when needed, whether there were errors or other unexpected issues (crashes) when interacting with the service, and the responsiveness or performance of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="9ef2d-149">Următorul tabel oferă câteva exemple de evenimente pentru datele de diagnosticare de serviciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-149">The following table provides some examples of events for service diagnostic data.</span></span>

| <span data-ttu-id="9ef2d-150">**Nume**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-150">**Name**</span></span>      | <span data-ttu-id="9ef2d-151">**Descriere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-151">**Description**</span></span>    |
| ---------- | --------------------- |
| <span data-ttu-id="9ef2d-152">Office.Excel.Coauth.SaveXrr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-152">Office.Excel.Coauth.SaveXrr</span></span>     | <span data-ttu-id="9ef2d-153">Un eveniment declanșat în Excel, atunci când se utilizează serviciul de colaborare care raportează detalii despre revizuiri individuale care sunt scrise în jurnalul de revizuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-153">An event triggered in Excel when using the collaboration service that reports details on individual revisions that are written to the revision log.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-154">Acesta furnizează monitorizarea latenței și indică erorile din Excel care sunt legate de colaborare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-154">This provides latency monitoring and indicates errors in Excel that are related to the collaboration</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9ef2d-155">Office.Excel.Coauth.CloseWorkbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-155">Office.Excel.Coauth.CloseWorkbook</span></span>  | <span data-ttu-id="9ef2d-156">Un eveniment declanșat în Excel atunci când utilizați serviciul de colaborare care raportează când un registru de lucru este închis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-156">An event triggered in Excel when using the collaboration service that reports when a workbook is closed.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-157">Acest lucru este necesar în determinarea erorilor cu reîncărcarea și reîmprospătarea automată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-157">This is needed in determining any errors with reload and auto-refresh.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-158">Furnizează măsurători ale succesului pentru activitățile de serviciu de colaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-158">It provides success measurement for collaboration service activities.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="9ef2d-159">Office.Security.OCX.NonTrustedEncounter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-159">Office.Security.OCX.NonTrustedEncounter</span></span>    | <span data-ttu-id="9ef2d-160">Un eveniment declanșat în aplicațiile Office (inclusiv Word, Excel, Outlook, PowerPoint și Visio) atunci când un utilizator deschide un document care nu prezintă încredere și are un control ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-160">An event triggered in Office applications (including Word, Excel, Outlook, PowerPoint, and Visio) when a user opens an untrusted document with an ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-161">Acesta este utilizat pentru a evalua pe larg utilizarea controalelor ActiveX încorporate în documente Office și a conduce diminuarea riscurilor de securitate ca răspuns la incidentele de securitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-161">It is used to broadly assess use of ActiveX controls embedded in Office documents and to drive security mitigations in response to security incidents.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9ef2d-162">Office.Security.UrlReputation.GetUrlReputation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-162">Office.Security.UrlReputation.GetUrlReputation</span></span> | <span data-ttu-id="9ef2d-163">Un eveniment declanșat în aplicațiile Office (inclusiv Word, Excel, PowerPoint, Visio și Publisher) care urmărește succesul sau eșecul apelurilor Linkuri sigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-163">An event triggered in Office applications (including Word, Excel, PowerPoint, Visio, and Publisher) that tracks the success or failure of Safe Links calls.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-164">Acesta este utilizat pentru a vă asigura că serviciul Linkuri sigure funcționează corect și pentru a diagnostica probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-164">It is used to make sure that the Safe Links service is working properly and to diagnose any problems.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9ef2d-165">Office.Voice.VoiceManager.StreamingAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-165">Office.Voice.VoiceManager.StreamingAudio</span></span>   | <span data-ttu-id="9ef2d-166">Un eveniment declanșat în aplicațiile Office (inclusiv Word, Outlook și PowerPoint) care oferă informații despre starea de funcționare a redării în flux audio în serviciul de vorbire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-166">An event triggered in Office applications (including Word, Outlook, and PowerPoint) that provides information about the health of audio streaming to the speech service.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-167">Acesta conține informații despre dimensiunea audio redată în flux și despre erorile care pot apărea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-167">It contains information about the size of audio streamed and any errors that may have occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9ef2d-168">Aceste informații sunt utilizate pentru a monitoriza starea de funcționare a serviciilor și pentru a diagnostica orice probleme care au fost raportate de clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef2d-168">This information is used to monitor the service health and to diagnose any issues that may have been reported by customers.</span></span> |
